1.Akiyama
2.17
3.187см/67кг,
4.М
5.
5.1 Мой персонаж хорошо владеет любым оружием 
5.2 Он довольно хороший стратег 
5.3 Он довольно умён в точных науках
6.Способность взята из аниме One Piece.[Magu Magi No Mi] это силы магмы 
7.
7.1 Девушки
7.2 Хаки вооружения
7.3 Хаки наблюдения
8.Довольно холодный человек к незнакомым людям, в какой то степени псих, с близкими людьми он довольно добр и мил, всегда достигает своей цели, идёт наперекор всему что бы достигнуть цели которую он поставил
9.Самая могущественная раса в мире.Человек
10.Большая физическая сила
10.1 Обладает большой скоростью
10.2 его физическая сила выше чем у многих людей
10.3 Стойкий
11.У моего персонажа есть силы магмы в любой форме.У фрукта который съел мой персонаж есть особенность типа логия, сейчас в что это такое и с чем это едят.
Логия: Пользователь может полностью или частично превращаться в природный элемент, выделять его и использовать все преимущества этого элемента. Пользователи Логии могут выделять из своего тела неограниченное количество элемента. Извлеченный таким образом элемент может быть использован пользователям по его усмотрению.

Даже в обычном состоянии, пользователи Логии практически неуязвимы для физических атак. Тело может быть сломано или разрезано, но всегда восстанавливается путем преобразования отдельных частей тела в элемент и собирания их вместе.
Так же хотел бы отметить его частые комбинации магмой 
1. Akiyama  создает большое количество магмы из кулаков, которыми он стреляет в воздух для того, чтобы позволить им упасть дождем на поле боя, в результате чего по области наносится огромное количество урона. Это выглядит как нечто среднее между метеоритным дождём и извержением вулкана
2. Akiyama создает волну магмы, в виде головы собаки, и запускает её в своего противника
3. Akiyama превращает руку в магму, а затем пробивает землю. В результате извержения вулканических пород в районе удара и нескольких мест вокруг него, любому в пределах радиуса взрыва будет нанесен урон
В результате использование своих способностей Akiyama устаёт, а если это долгие сражение то и вовсе может пролежать несколько дней в восстановление себя.
12.Родился Akiyama в небольшой деревне, в семье обычного работяги и швеи.С ранних лет мальчик был довольно любознательным он начал изучать точные науки, но и не забывал развитию своей физических способностях. Стоял обычный жаркий день Akiyama и его друзья вышли в лес рядом с его деревней, чтобы хорошо провести время, в окончание дня все мальчики разошлись, но Akiyama остался чуть дольше чем другие и залез в гущу леса, бродя по лесу он искал то что некогда не видел, что-то  такое что могло его удивить, через некоторое время он вышел к необычному дереву под которым лежал странный фрукт его окрас очень уделил мальца, он был красно-желтым, малец даже не думая хотел его опробовать что он и сделал, но когда он почувствовал насколько этот фрукт был горьким и не вкусным он тут же выплеснуло его и побежал домой. Дома он не кому ничего не говорил и улёгся в кровать. Akiyama с годами понимал что его способности появились от его фрукта и начал их изучать, уже к 15 он отлично ими владел, но продолжал обучатся, вскоре он переезжает от родителей, в другое место где и начинается его история 
13. Арт 
